Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(EM ALGUM LUGAR ENTRE
POR WILLIE NELSON A TOCAR)
Certo. Então,
o Sr. "Ei, docinho",
é natural de Denver.
Algum tipo de vendedor.
(SUAVEMENTE) O nome dele está
na camisola.
♪Amo-te muito
♪Não te posso deixar ir
♪E às vezes
Eu acredito que me amas ♪
-(A MÚSICA TERMINA ABRUPTAMENTE)
-(BATIDA À PORTA)
(BATIDA CONTINUA)
(PORTA DESTRAVADA, ABRE)
(CHUVA TAMBALANDO)
A Tamara está aqui?
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
(HOMEM RESMUNGANDO, SOLUÇANDO)
(TROVÃO)
HOMEM: Por favor.
Eu tenho uma família.
Não. Eu imploro, por favor.
Ajudem-me, por favor.
-(SOPROS ESTRANGULANTES)
-(HOMEM GEMENDO)
(TROVÃO RUMBLE)
(O HOMEM CONTINUA A GEMER)
HOMEM: Não.
Não.
(ALTO CLANG E GEMIDO ECOANDO)
(SUSPIROS)
MULHER: Maya?
Maia?
Está no
Hospital do Condado de Venus.
Eu sou a enfermeira Danica.
Eu sou o Dr. Tate.
Ryan? Ryan? Onde está o Ryan?
DÂNICA: Sinto muito.
Ele não conseguiu.
(MÚSICA SOMBRIA A TOCAR)
DR. TATE: Infelizmente,
perdeu muito sangue.
(SOLUÇANDO BAIXO)
(VOZ EM FALTA) Ryan.
(MÚSICA OMINOSA A TOCAR)
MAYA: Eram
três.
Dois eram tipo, hum...
máscaras de bonecas?
WALTERS: Tu
e o teu namorado viram...
Noivo.
WALTERS: Noivo.
Você ou o seu noivo
viram mais alguma coisa?
ROTTER: Quase morreu.
Talvez a sua memória esteja
um pouco confusa.
Eles tinham um camião.
Um camião vermelho.
Senti que gostaram.
Como se tivessem gostado.
Era uma espécie de ritual.
Isso já aconteceu antes?
WALTERS: Bem, houve...
ROTTER: Tommy.
Há mais alguma coisa de que
se consiga lembrar?
(SUAVEMENTE) Tamara.
Estavam a perguntar
sobre uma menina chamada Tamara.
Quem é a Tamara?
(BATIDA À PORTA)
O Dr. Tate disse que é tempo
de encerrar, xerife.
O doutor sabe o que é melhor, não é?
Não te preocupes.
Nós encontraremos esses assassinos.
(TROVÃO RUMBLE)
Vocês, rapazes, são muito quietos.
Não vou entrar nisso,
Carol.
Vamos, xerife.
Todos queremos ouvir
o que sabe
sobre quem matou
aquele jovem casal.
A menina não morreu.
Ah, ouvi dizer que morreram os dois,
que deixaram
este mundo juntos.
WALTERS: Não.
Ela vai ficar bem.
Quer ouvir a minha teoria?
Ela fez isso.
A menina.
Provavelmente por um
bom dinheiro de seguro.
Cabelo lindo,
mas um coração sombrio.
Bem...
Parece que resolveu
o caso, Jazz.
JASMINE: Só estou a dizer.
Nunca se sabe
a aparência de um assassino.
(MÚSICA PENSATIVA A TOCAR)
(CRIANÇAS DISTANTES RIEM)
(BATIDA À PORTA)
RAPARIGA 1: A Sally está aí?
MENINA 2: Posso entrar?
MENINO 1: Apanhou a sua bola.
Vá buscar.
(TOCANDO OS SINOS)
RAPARIGA 3: Vamos lá.
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
-(CHUVA TAMBUANDO)
-(TROVÃO)
MAYA:Queres
jogar às cartas?
(NOTA DE TOM BAIXO TOCA)
Eu tenho uma ideia.
Porque não toco a
sua música favorita?
(MARIA TINHA UM CORDEIRO
BRINCAVA)
(A MÚSICA TERMINA)
(SUSPIROS)
-(BATIDA À PORTA)
-DANICA: Maya?
Sou eu, a Enfermeira Danica.
Eu tenho os seus analgésicos.
Obrigado.
Aqui vai.
É isso.
Como se está a sentir?
Estou bem.
Quem é a Tamara?
Eu não a conhecia realmente.
Apenas a história.
É apenas uma velha história de fantasmas
que as pessoas contam aqui.
Tente não pensar
nisso, ok?
Descanse um pouco.
(PORTA FECHA)
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
Olá Maya.
(RI BAIXO)
Eu sabia que não me deixarias.
Nunca.
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
-(MONITOR A EMITIR UM BIPE RÁPIDO)
-(OFALANDO)
(GRUNHÕES)
(O sinal sonoro pára)
(TELEFONE VIBRA)
(GEME)
Ei, peço desculpa
por estarmos aqui presos.
Quero tirar-te
daí.
Estamos a trabalhar
num paramédico privado,
Espero que hoje,
que te vai animar
e levá-lo
ao Hospital de Portland.
Howard e eu
vamos encontrá-lo lá.
Amo-te muito.
Estaremos aí em breve.
Vai correr tudo bem. Certo. Tchau.
Débora?
Olá?
MULHER: (POR TELEFONE)
A Tamara está aqui?
-HOMEM: Quem raio és tu?
-(PASSOS A APROXIMAR-SE)
Merda!
Ajuda!
(PASSOS APRESSADOS)
(HOMEM GEME)
(BARULHO ALTO)
Foda-se!
Sair!
(BAQUES DE METAL)
MAYA: Merda.
(MONITOR A EMITIR UM BIPE RAPIDAMENTE)
(CLIQUES DE PORTA)
(MÚSICA INCOMODADA CONTINUA)
-(GRUNHÕES)
-(PORTA A CHOCAR)
-(FRACO TILINHO)
-(SUSFUZE SUAVEMENTE)
-(BATENDO À DISTÂNCIA)
-(SUSFUZI BAIXAMENTE)
(RESPIRAÇÃO TREMIDA)
Porra.
(BATENDO À DISTÂNCIA)
(PORTA CHOCANDO)
(ARGOLAS DE CORTINA CHITANDO)
(OFALANDO)
(A MÚSICA DESAPARECE)
(MÚSICA ASSUSTADORA A TOCAR)
(ARGOLAS DE CORTINA CHITANDO)
(PORTA RANGINDO)
(MAYA CHORA)
(MÚSICA ASSUSTADORA INTENSIFICA-SE)
(MAYA GEMENDO)
(GRUNHANDO)
-(BAQUES DE OBTURADOR)
-(ZUMBIDO DE ELEVADOR)
(OFALANDO)
(ELEVADOR CHANTILANDO)
(ELEVADOR PARA)
(CLANGE DE OBTURADOR)
(PASSOS APROXIMANDO-SE)
(A RESPIRAÇÃO TREME)
Não.
-(MÚSICA INTENSA A TOCAR)
-(GRITANDO)
(A MÚSICA DESAPARECE)
(TAMBORES A RIR)
(TREMOR ABAFADO)
-(CLATTING)
-(SUSFUGA SUAVEMENTE)
(SOLUÇOS ABAFADOS)
(A MÚSICA TENSA INTENSIFICA-SE)
(A MÚSICA DESAPARECE)
-(TAMBORES RUMORES)
-(SUSPIROS)
-(TAMBORES A RIR)
(MÚSICA INTENSA TOCA)
-(AR Sibilando)
-(MAYA GRITA)
(GEMENDO)
(GEMENDO ALTO)
(GRUNHÕES)
(GEMENDO)
-(GRUNHANDO)
-(PORTA RANGINDO)
(A PORTA BATE)
-(PORTA A CHOCAR)
-Merda!
(GEME)
-(PORTA A CHOCAR)
-Porra!
(PASSOS APROXIMANDO-SE)
-(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
-(RESPIRAÇÃO TREMIDA)
(PORTA RANGINDO)
(A PORTA BATE)
(RASPAGEM DE MACHADO)
(TILINDO PRÓXIMO)
(TREMOR ABAFADO)
(A PORTA DO RECIPIENTE ABRA COM UM RAIO)
(SOLUÇOS ABAFADOS)
(A PORTA DO CONTENTOR FECHA COM RANGIDO)
(A PORTA DO RECIPIENTE ABRA COM UM RAIO)
(A MÚSICA INTENSIFICA-SE)
Por favor. Por favor... (GRITA)
-(SOPRO)
-(BATERIAS CORPORAIS)
(FUNGA)
(CARNE ESMAGA)
(PORTA ABRE)
(PORTA FECHA)
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
(SOLUÇANDO)
(RANGINDO)
-(RANGINDO)
-(MAYA GRENDENDO)
(A PORTA BATE)
(GRUNHÕES)
(TROVÃO RUMBLE)
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
MULHER: Pare.
Por favor.
Por favor, preciso de
usar o seu telefone.
para chamar a polícia. Por favor.
-Há pessoas a tentar...
-O xerife não te vai ajudar.
Porquê?
Porque ele...
(SUSPIROS)
(TIROS DE ARMA)
MAYA: Merda!
(CAVALO BUFA)
(PASSOS APROXIMANDO-SE)
(MÚSICA ASSUSTADORA A TOCAR)
(RELINHOS DE CAVALO)
(BATER NA MADEIRA)
(BARULHO DE OBJECTOS)
-(Cavalo relincha)
-(Maya grita)
(RELINHOS DE CAVALO)
MAYA: Oh, merda!
(OFALANDO)
(PORTA CHOCANDO)
(GRITANDO)
(GRUNHANDO)
(BATIDAS NA JANELA, GRITANDO)
Abra o...
(GRITANDO)
(BATENDO)
-(CABELO A ESTIRANDO)
-(GRITANDO)
(BATIDA DE PORTA)
(SOLUÇANDO)
(OFALANDO)
(PNEUS A CANTAR)
Maia?
Aqui. Vista isso.
Esta é a jaqueta do Chris.
É quente.
Ela é ex-militar.
Três anos de serviço.
Olha, Maia. Estou muito preocupada
com os seus pontos.
Se a sua ferida abrir,
pode perder
muito sangue e morrer.
(TROVÃO RUMBLE)
Por favor.
Por favor. Apenas conduza.
Por favor, apenas conduza. Por favor.
(CADELAS CLICANDO)
O que estás a fazer?
Abra a porta! Abra.
Deixem-me sair!
Deixem-me sair daqui!
-DANICA: Maya?
-Tira-me daqui!
-Tire-me daqui!
-Maya!
Disseste que me ajudarias!
-Estou a ajudá-lo.
-MAYA: Deixe-me sair!
-Abra!
-DANICA: Maya. Maia. Maia.
CHRIS: Vamos levá-la
de volta para casa.
-MAYA: Deixe-me sair!
-DANICA: Maya!
MAYA: Deixa-me sair!
Abre a porra da porta!
-Calma.
-Deixa-me sair!
-Certo, calma!
-Ei!
MAYA: Tira-me
daqui, porra!
CHRIS: Ei! Ei! Ei, ei!
Relaxa! Relaxa! Acalma-te.
Descontrair.
DANICA: Vou levar-te de volta
para a nossa casa. Ok?
É seguro. Eu prometo.
Olha, vou limpar a tua ferida.
e resolveremos
o resto amanhã. Certo?
Certo. A sua casa.
(TROVÃO RUMBLE)
PREGADOR: (PELO RÁDIO)Agora,
olhai para o Senhor e para mim.
Serviremos o Senhor.
Afastai-vos de Satanás.
Recusa-se a ceder-lhe
permanecendo firme
na tua fé.
A escritura diz
quando vemos o mal...
(DANICA E CHRIS
A FALAR INDISTINTAMENTE)
DANICA: Uau,
ela está lixada.
É isso...
Que porra
estão aqui a fazer?
(PNEUS CANTAM)
PREGADOR:... pela natureza humana.
Porque a natureza humana
é perversa.
A natureza humana é má.
Há uma razão
para que ele precise de renascer,
precisa de redenção.
O diabo veio ter com Eva
no Jardim do Éden.
Ele veio e sussurrou
ao seu ouvido
através da serpente e disse,
"Vem comigo.
Eu vou mostrar-te o caminho."
Este é o caminho para o Inferno.
Jesus falou-lhe do perigo
do fogo do inferno.
(PORTAS FECHANDO)
(GEME)
DANICA: Maya, conhece
os nossos colegas de quarto idiotas.
-Gregório.
- Wayne.
CHRIS: Porque é que vocês os dois estão
a andar no meio da rua?
numa tempestade?
Onde está o seu caminhão?
Bar do Perry.
Dickstain aqui
esqueceu-se das chaves,
e quando
se apercebeu,
Perry trancou
o raio do sítio.
Então é de si que
toda a gente está a falar?
PREGADOR:Ele diz:
"Apartai-vos de mim, malditos,
"no fogo eterno,
preparado para o diabo,
"e os seus anjos."
(TROVÃO RUMBLE)
PREGADOR:Então,
no grande livro de Mateus,
As palavras de Jesus clamam
sobre o fim, sobre o mal.
Os seus olhos observam em segredo
pelas suas vítimas.
Ele fica à espreita
para capturar os inocentes.
Ele apanha-os
e arrasta-os na sua rede.
Afasta-te deste Satanás!
Arrependei-vos dos vossos pecados.
Procuro
o caminho da vida
e o caminho da morte.
O caminho do Céu
ou o caminho do Inferno.
-O caminho da luz...
-(FUNGA)
...ou fogo eterno.
Em que direção se encontra?
(BOCALIZANDO) Que porra
estás a olhar?
PREGADOR:Jesus disse:
"Eu sou o caminho.
Eu sou o único caminho.
Eis que abres a tua alma
e recebes Cristo.
Não venha para este local.
Parte o braço
do ímpio
e o homem mau.
Jesus disse: "Chamo o Céu
e a Terra para registar..."
(MÚSICA INQUIETA TOCA)
"Coloquei diante de ti
a vida e a morte."
"Bênção e maldição."
Dizendo-nos que haverá
grandes tribulações
como nunca houve desde
o princípio do mundo
até agora
nem nunca mais será.
Exceto que estes dias
devem ser encurtados.
Nenhum homem deveria ser salvo
a não ser pelo bem do mundo,
-de toda a humanidade.
-(RESPIRANDO PESADAMENTE)
Esses dias serão encurtados.
LOCUTOR:Tudo o que tem de fazer
é pegar no telefone,
e ligue para o número
que vê no seu televisor.
E falar consigo
sobre esta maravilhosa decisão.
A decisão de levar o Senhor
ao seu coração hoje.
-O que...
-Maya!
-(PNEUS A CANTAR)
-(BAQUES)
CHRIS: Maia!
DÂNICA: Volte!
CHRIS: Maya,
o que estás a fazer?
GREGORY: O que raio se passa
consigo?
CHRIS: Volte para o carro.
(MÚSICA TENSA A TOCAR)
(MAYA RESMUNGIA)
(GEMENDO)
(A MÚSICA DESAPARECE)
ROTTER: Se não
encontrarmos nada aqui,
vamos voltar à estação.
WALTERS: Sim, parece bom.
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
(MAYA GEMENDO)
(GRUNHÕES)
-(TECIDO RASGANDO)
-(GRUNHINDO)
(GEMENDO)
(CRESCE)
(EXPIRA)
(GRITA)
(GRUNHÕES)
(RESPIRAÇÃO IRREGULAR)
Meu Deus. Meu Deus.
(GRITO ABAFADO)
Porra!
(OFALANDO)
(GRUNHÕES)
(A RESPIRAÇÃO TREME)
(GRITOS ABAFADOS)
-(ESGUIDANDO)
-(GRITANDO)
(Choramingando)
(CHORO)
Porra, porra, porra.
(TOSSE)
(Choramingando)
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
(ISQUE O TILINHO)
(CORRENTES TINTINDO)
(BUFADAS DE ANIMAIS)
(BUFETE DE ANIMAIS)
(BATENDO FACA)
(RESPIRA PROFUNDAMENTE)
(GRUNHÕES)
(CLIQUES MAIS LEVES)
(RISOS)
(SUSPIROS)
(EXPIRA)
-(FRACO FRUSTRADO)
-(SUSPIROS)
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
(PASSOS A BATER)
(BUFA DE ANIMAIS)
(GRUNHÕES)
(BAQUES DE CARRO)
-(BAQUE DE CARRO)
-(MAYA GRITA)
(OFALANDO)
-(VIDRO ESTILOA-SE)
-(GRITA)
(BATER DE CARRO)
-(PASSOS ARRASTANDO)
-(SUSPIROS)
(RESPIRANDO FORTEMENTE)
-(BAQUES DE CARRO)
-(GRITO)
-(PORTA A CHOCAR)
-Porra! Por favor.
-(BAQUE DE CARRO)
-Meu Deus. Porra!
(GRITOS)
-(BUFA)
-(OFALANDO)
-(GRUNHA)
-(BUFA)
-(GRITA)
(BUFA)
(GRITANDO, CHORANDO)
-(GRITANDO)
(OFALANDO)
(CHEIRANDO)
(CHORAMINGOS ABAFADOS)
(TOSSE)
(CHEIRANDO, GRUNHINDO)
(ESFORÇO MAYA)
(ESFORÇO)
(GRUNHÕES)
(GRUNHOS, GRITOS)
-(BUFA)
-(GRUNHANDO)
-(ESFREGA)
-(GRITA)
(BUFA)
(JAVALI GRITANDO)
(GRITANDO)
(GRUNHÃO ENFRAQUECIDO)
(CHIADO DE JAVALI)
(MAYA OFEGANDO)
(JAVALI RESPIRANDO FACILMENTE)
-(GRITOS DE FACA)
-(GRITOS)
(GRITANDO)
(GRUNHANDO)
(MÚSICA MELANCÓLICA A TOCAR)
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
RAPARIGA:Ei, não, espera. Não, espere.
(LEITÕES CHITANDO)
Eu ensinei-os a vir até mim.
Tenho de o colocar
bem perto do nariz dele.
Sim, assim mesmo.
Vou ensinar os javalis
a fazer muitas coisas.
Sim, acho que sim.
(QUEDAS DE BICICLETA)
Ai. Ai. O meu tornozelo.
Olá, está bem?
Sim, vou ficar bem.
Só um bocadinho de pó.
MENINO: Não parece assim tão mau.
MENINO: Vês?
Aqui. Deixe-me ajudá-lo a levantar-se.
(RANGIDO DE RATO)
(MÚSICA MELANCÓLICA A TOCAR)
-(OSSOS ESTALAM)
-(A MÚSICA DESAPARECE)
(MÚSICA ASSUSTADORA A TOCAR)
ROTTER: Obrigado, Jimbo.
A equipa terminou
de vasculhar a floresta.
Jesus, Tommy,
fala baixo.
A Maya não está na floresta.
-Ela é uma pessoa desaparecida.
-Correção.
O seu paradeiro é desconhecido.
Não será deputada
durante as próximas 24 horas.
Olha, talvez...
talvez devêssemos
chamar o Estado, o FBI.
Chamando a cavalaria
não acaba bem
para rapazes como tu e eu.
Eles vão questionar
tudo.
Abra os nossos ficheiros.
Quer que os federais olhem
sobre por que razão não
apresentou queixa
contra a viúva
Saunders agora?
Pá, eu e ela
não começámos.
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
(MAYA GRUNHANDO)
(OFALANDO)
(CONTINUA GRUNHANDO)
(GRITANDO)
(SOLUÇANDO)
(PORTA RANGINDO)
(CHORAMINGOS)
(MÚSICA INCOMODADA CONTINUA)
(OFALANDO)
(A MÚSICA DESAPARECE)
(TIQUETA-RELÓGIO)
(TORNEIRA RANGE)
(GRUNHA SUAVEMENTE)
(MÚSICA TENSA A TOCAR)
(OBJETOS BARULHENTOS)
(CROCANTES DE BISCOITO)
Hummm.
(Riso)
(MÚSICA SOMBRIA A TOCAR)
(O CHÃO RANGE)
(MÚSICA ASSUSTADORA A TOCAR)
-(GRITANDO)
-Que porra é esta!
Jesus.
Eu não te vou magoar.
Estou aqui por
falta de resposta
pelo departamento do xerife
para todos os assassinatos
na zona.
Deve ser a Maya.
Está bem?
Estou com boa aparência?
Não.
Maya, estou aqui para ajudar.
Billy Buford,
Assuntos Internos da Polícia do Estado do Oregon.
-Tem um carro?
-Sim, fica lá fora.
Tirem-me daqui, porra.
Ok.
Giro e fácil.
-Sim?
-Sim. Obrigado.
(EXPIRA)
(BAQUES CORPORAIS)
Porra! Porra!
(O MOTOR DÁ PARTIDA)
MAYA: Que porra é esta?
(PNEUS A CANTAR)
(OFALANDO)
(GEME)
-(MOTOR FICA)
-(SUSPIRO)
Porra!
(MOTOR APERTO)
(MOTOR A GASFEAR)
Porra. Certo.
(OFALANDO)
Socorro. Está alguém em casa?
Por favor, ajude-me.
(CHORANDO) Ajude-me, por favor.
(MÚSICA ASSUSTADORA A TOCAR)
(GEME)
Deus.
(CONTINUA GEMENDO)
(PORTA RANGINDO)
(CONVERSA INDISTINENTE
PELA RÁDIO)
PREGADOR: (PELO RÁDIO)
Nós somos maus.
Avisa-nos que
ficará louco
pela visão do que se vê.
O mais maligno deste mundo.
"Os pecados da minha mãe
conceberam-me,"
Disse o David.
Somos todos pecadores
e nascemos em pecado.
E depois, quando crescemos,
fazemos a escolha de pecar.
A Bíblia diz-nos que
há um inferno em chamas
no coração humano.
E que as pessoas que parecem ser
boas e saudáveis ​​com o tempo
podem ser transformados
em assassinos cruéis,
em maníacos assassinos
assim mesmo.
Todos conhecemos
a história de uma mulher.
Uma boa mulher.
Uma bela mulher
cujo marido era...
Está livre de problemas.
Parabéns.
PREGADOR: ...quase
nenhuma razão,
enquanto dormia,
ela disparou sobre ele e matou-o.
O que achou da minha tatuagem?
Um... I...
Não gosta?
Eu sabia que ias ter
dificuldade em fazer amigos
por aqui.
Muitos de nós temos o mesmo.
Comprei numa viagem de igreja para adolescentes
há alguns anos.
Sabe como são os adolescentes...
o sexo e o...
a bebida.
Tatuagens baratas.
Isso é giro.
Desculpa.
CHRIS: As coisas não
encaixaram antes, mas...
DANICA: Não, não sei.
Você acordou.
CHRIS: Deixa-a em paz,
Gregory.
Não estou a fazer nada,
estou apenas...
dando as boas-vindas ao nosso convidado.
Ela é toda sua.
Porra!
(MÚSICA ROCK TOCA
NOS COLUNAS)
DANICA: Olha, não leves a
peito, ok?
-Ele é assim com toda a gente.
-CHRIS: Idiota arrogante.
Os avós deixaram-lhe dinheiro
e um velho veleiro.
Ainda tem o veleiro.
DANICA: E ainda age
como se fosse dono da cidade.
Mas ele é inofensivo.
CHRIS: Miúda, eu fiz
algumas coisas malucas na minha vida,
mas saltar de
um carro em andamento...
É suicídio.
Olha, tens sorte
de ainda estar inteiro.
Vamos levá-lo de volta para a cama.
Para que possa descansar.
(A GAVETA ABRE)
É o seu telefone.
Resgatei-o do
achado e perdido do hospital.
(O MOTOR PARA)
(CLIQUE DA MANGUEIRA)
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
(SUSPIROS)
Olá?
(FRACO BARULHO)
Desculpa?
Preciso de abastecer.
(SUSPIROS)
-(CREEPER GRITANDO)
-Merda!
Você assustou-me.
Vou ligar a bomba.
Ei,
qual é o caminho a partir daqui para a Gander Street?
Vai para a casa do lago?
Ahã.
Para quê?
Apanhar alguém.
Hum-hum.
Sim...
Só o gás, portanto.
(BOMBA ZUMBINDO)
(TELEFONE VIBRA)
(PASSOS APROXIMANDO-SE)
(SUSFURA BAIXO)
(A PORTA BATE)
(GAVETAS FECHAM)
Estavas, uh...
foi esfaqueado no...
estômago, certo?
Pensava
que ia morrer?
No que estava a pensar?
Hora.
Como ele se estava a mover lentamente.
Como tudo pareceu rápido.
Quão pouco me restava.
O que quer
fazer a esse respeito?
Naquele momento,
eu teria feito qualquer coisa...
para o matar.
Muita sorte.
MAYA: Sou?
Sim.
Esta merda tem sido, uh...
isso já vem acontecendo há anos.
Você é o único
que sobreviveu.
Quantos outros?
(ZOMBIA)
Dez? Quinze?
Isso importa?
Porquê?
Tem de haver um porquê?
(PASSOS APROXIMANDO-SE)
DÂNICA: Gregório? Gregório?
Droga. Puta.
Porra.
(CLIQUES NO FECHO DA PORTA)
-(RASPANDO)
-(MAYA RESMUNGIA)
-DANICA: Gregório.
-GREGORY: Deus, deixa-me em paz.
DANICA: Não
vá embora assim.
Estou a tentar falar com você.
Por que razão a está a assediar?
GREGORY: Volte para casa
e grite comigo,
-Vou deixar-te...
-DANICA: Estás bêbado.
Você está bêbado.
GREGORY: Boa observação.
DANICA: Onde vais?
Não sabe conduzir.
Basta ouvir-me.
Eu disse-lhe para deixá-la em paz,
Porque é que não
a deixa em paz?
GREGORY: Sai
da minha frente, porra.
-DANICA: Calma.
-(MOTOR DÁ PARTIDA)
GREGORY: Sai
da frente, porra!
-(MOTOR APERTO)
-(PNEUS A CANTAR)
(BATIDA DE PORTA)
-(TELEFONE TOCA)
-MAYA: Porra.
(BATIDA DE PORTA)
-(SUSPIROS)
-(MÚSICA INTENSA A TOCAR)
(ESFORÇO)
-(OFALANDO)
-(A MÚSICA DESAPARECE)
(GEME)
DOLLFACE:
♪Baby, baby, canta um rock-a-bye
♪No topo da árvore
♪Quando o vento sopra
O berço balançará
♪Quando o ramo se partir
O berço cairá ♪
(CARA DE BONECA GRITA)
(MÚSICA INTENSA A TOCAR)
-(TRANCADA ESTILIZA)
-(PORTA BATE)
(PORTA CHOCANDO)
(Choramingando)
(BATINDO NOS BATENTES DAS PORTAS)
(PASSOS AFASTANDO-SE)
(RASPAGEM DE MESA)
(PORTA ABRE)
(PORTA FECHA)
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
(A PORTA RANGE)
(MÚSICA TENSA A TOCAR)
(SUSFURA BAIXO)
(GRUNHÕES)
Jesus Cristo.
Conduza. Conduza, conduza. Conduza.
(MAYA RESMUNGIA)
(AMBOS GRUNHANDO)
(GAROTA PIN-UP GRITA)
(CHORAMINGOS)
-(VIDRO ESTILOA-SE)
-(MAYA GRITA)
(O MOTOR DÁ PARTIDA)
(MOTOR APERTO)
(MAYA GRUNHANDO)
(TOSSE)
(MOTOR APERTO)
(RASPAGEM EM METAL)
(MAYA GEME)
(OFALANDO)
(GEMENDO)
RAPARIGA PIN-UP:
Porque estás aqui.
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
(A MÚSICA INTENSIFICA-SE)
(MOTOR APERTO)
(MÚSICA SOMBRIA A TOCAR)
(BALANÇO RANGINDO)
(CRIANÇAS RIEM)
RAPARIGA: Venha buscar-me.
A Tamara está aqui?
(TOCANDO OS SINOS)
Espere. Faça de novo.
Estou à espera.
(BATIDA À PORTA)
(A PORTA RANGE)
A Tamara está aqui?
(BATER DE PEDRAS)
(BALANÇO RANGINDO)
(BAQUES CORPORAIS)
(MÚSICA SUAVE A TOCAR)
(MÚSICA SOMBRIA A TOCAR)
(A TOCAR MÚSICA INSTRUMENTAL)
(MÚSICA INQUIETA A TOCAR)
ROTTER:Parece que
passaste pelo inferno.
MAYA:Eu sei onde eles estão.
ROTTER:Onde estão?
MAYA: Não, não! Não! Pare!
Pare! Não! Não! Não!
(CLIQUES DE BLOQUEIO)
Até breve.
-(CHORANDO)
-(HOMEM A GRITAR)
(A TOCAR MÚSICA INSTRUMENTAL)
(A MÚSICA DESAPARECE)